Promoção Mais Saúde Selos — Copa 2026

Período da promoção: 13/06/26 a 19/07/26

Ao participar desta promoção, você concorda com as seguintes condições:

1. Usar o cartão Mais Saúde em consultas com valor final a partir de R$50,00 gera 1 selo.
2. A contagem de selos vale para o titular e dependentes do contrato.
3. Os selos só começam a ser contabilizados após o usuário aceitar os termos e participar da promoção.
4. Apenas consultas com data de uso igual ou posterior à data de aceite entram na contagem.
5. Troque selos por brindes (catálogo informativo nesta versão; resgate fora do escopo inicial).
6. Brinde disponível: Garrafa do Brasil — níveis de troca: 3, 5 e 10 selos.
